你做乜嘢啊？點解突然間遲到咗咁多𠸏？
原來人工練成嘅靈魂都有缺陷，都冇辦法做到最完美，只係發現自己嘅身份係假嘅就欺食噉嘅樣
唔係…我係…我係嫁爾凡仙嫁力亨
我都話你揾唔到證據㗎喇
你接受現實喇，噉會輕鬆啲嘅
係噉嘅話，你自己又點啊？
你都喺要冇身體但有以前既記憶
噉咩你？
噉你真係開心，啲蠢材一個只不過噉
入嚟送死，你問我自己又點樣啊？
答案其實好簡單，我最鍾意就係鑒山之界啲活生
生嘅人，真係鍾意到不得你諗起都興奮喇
我殺孤我哉
要證明我就係我好簡單
淨係呢樣就已經足夠喇
但係好似你啲噉樣嘅人
根本冇必要證明自己曾經存在過
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
人唔作出犧牲，就係煉金術嘅真理
風吹飛去，彷彿滾到前方
無論有多苦悶，敵人都不會失望
但如果退路嘅話，就要留意冒汎
或是不想再靠近天堂
又或者是會被人當作聲迷？
連日後都能逃避
可是像我嘅樣貌似乎也沒用了
有多難過呢？
同時，屬於我這輩子嘅故事
紅色嘅光輝
係你？乜嘢你認識㗎？
噉奸謬㗎，有其他童童喺度又唔出聲
聽到？梗係喇
佢做咩啊？點解會噉㗎？
原來你都有一個可悲嘅身體
噉就去神嘅身邊得到安息
點解你哋手上面畫咗嗰啲嘢喺度㗎？
有呢啲嘢又點啊？
噉又點？你唔好話我聽
你唔知道嗰啲係乜嘢嚟啊
你話我知
你講，你哋到底係乜嘢嚟㗎？
噉你真係好想知道咩？睇下先
都係唔話你知
原來已經過咗130年嘎喇
你哋想繼續留喺度做實驗嘅動物
定係跟我走，一齊落去地獄度玩下，你哋揀呢？
即刻同我決定啊
哈哈…
為咗可以隨時破壞呢一座秘密研究所
所以設置咗一個噉樣嘅機關
得我睇下先
我都係時候同你哋講聲再見啦
等陣喇
如果你想知道你易手嘅事
就快啲跟埋我入去睇下啦
畀佢走甩左𠻹
行開
唔好意思啊
喂，你要去邊啊？
既然你喺度嘅話，即係話鋼就喺入面
等陣喇，我叫你等陣啦
發生咩事啊？震得噉厲害𠸏？
唔知喇
不過喺呢一座研究所安裝咗好多爆炸裝置
用嚟喺必要時位殲滅值
頭先嗰下衝擊
可能會影響啲裝置隨時爆炸
但係我仲有好多嘢仲未查到嘅
放心，我會守諾言
你係因為想揾賢者之石
嘅秘密先你嚟呢一度
雖然我唔係好清楚關於呢樣嘢嘅事
但係可以帶你去入口睇下
不過你細佬點算好啊？
冇理由扔低佢喺度唔理㗎
我唔使你擔心我
你不如快啲了解我好過啦
我之前講過喇，冇理點我都唔會殺你哋嘅
你話我哋係人而你唔想殺人吖嘛
係噉我問你，我要個噉樣嘅
身體喺呢個世界點樣生存啊？
呢層啊…
你唔好幫𠻺哩？
你唔係想我哋兩個繼續留喺呢個
地方度做門口教手門口呀？
你要我哋永遠留喺個噉樣空殼裏面？
既然唔鍾意留喺度，你哋可以走㗎
你叫我哋出去外面生活？好似我哋噉樣
仲可以死周圍去咩？出去每日自由咩？
邊個話唔可以啊
我細佬同你哋一樣，冇肉身只有一副空嘅海甲
我就係為咗要幫佢恢復原在
所以先至嚟呢度揾賢者之城
如果可以揾到嘅話…
但係當我哋恢復返原本嘅
身體嘅時候，就要接受死刑
哈哈…你明白未？
就算變返做人，我哋兩個都係死刑犯
但你明知我哋係連晚殺人過
都一樣會放過我哋，畀我哋走啊
你知咩過？
你頭先話你當我哋係人
講咗嘛，幾好聽都得喇
我哋兩個只可以噉樣生存落去
噉樣仲話當我哋係人？
你知唔知噉樣對我哋係幾咁殘酷啊？
蠢杖啊，你做乜嘢？
唔好阻止佢，畀佢去啦
你係到講乜嘢？呢個係你嘅細佬嚟㗎
佢當做一個人噉看待，覺得好開心
所以佢唔想再繼續做48號
你若係我哋身為一個人
唯一做到嘅事…你家會搞成噉樣啊
哥哥，我行先
唔好啊
細佬，阿哥完成落刑之後，就會去揾你
佢到底諗啲咩㗎？
你哋兩個究竟諗緊啲乜嘢㗎？
我哋再冇其他選擇
但係…就係因為我當你哋係人
所以你哋就要死
係噉嘅話，我應該當個細佬係乜嘢？
喺呢個世界上有太多事
係唔會揾得到答案
我一定要幫牙醫恢復原狀
我唔要牙醫面對個噉嘅下場
行啦
真係要放晒佢哋出去？佢哋嘩
呢個係命令，聽講係軍方要嚟做研究嘅
雖然只係判呢班人終身監禁
但係計我話就算判佢哋死刑都唔過分
地震呀？
呢啲唔係地震
係建築物因為爆炸而產生嘅聲音
好好聽啊
你講咩金暴利？
又令我諗返嚟…
係伊修巴爾嗰場殲滅戰…
你都有份喇，我記得你係連自己人都
照炸嘅人嚟，最鍾意爆炸嘅炸彈頭
呢啲爆炸聲
無論你幾時聽都一樣係噉好聽
以前大名鼎鼎嘅紅蓮之煉金
術師而家竟然變成噉樣
跟住只要等安比帶埋啲材料返嚟就得
我哋等呢一刻到底係等咗幾耐？
係…
雷師弟
呢啲係？
一定係佢，係佢啊
係佢？唔通係格里德？
係噉我哋要快手啲先等
唔係隨時會有麻煩嘅人出現
呢度唔會又裝置咗啲奇怪嘅陷阱吖嘛？
從來冇一個外內入侵者
可以入得到嚟呢一度
即係話佢哋全部都畀
你哋兩兄弟收拾晒囖？
係喇，究竟係邊個將你哋變成而家噉樣？
你頭先唔係話呢度冇陷阱嘅嘛？你呃過
呢啲唔係陷阱
係咩事啊？
佢就係呢啲合成獸嘅製造者
呢度原來仲有其他人呀？
如果佢仲算係一個人嘅話…
佢都係合成獸？佢自己都係合成獸？
噉又未至於完全係嘅
好耐冇見喇，愛德華
壽塔㗎？絕命之煉金術師？
點解噉㗎？你點解會喺呢度噉冒？
冇理由㗎
我哋呢啲本來要處死嘅
死刑犯都變成噉喇
就算有人畀人變咗做合成獸
有乜咁奇呀？
我所講嘅唔係呢樣嘢啊
你拿佢…
佢係因為你呢個人詐先會死㗎
點解你仲可以生存到而家？
一切都係為咗你啦
而家嘅我非常明白你耐心嘅感受
係喇，你可唔可以放過我哥哥
唔好再追殺佢呀？
呢個係伊修巴拉神嘅意思
煉金術師受神所助紂
尤其佢去揾賢者之石嗰啲更加唔可以放過
但係點解你要噉針對煉金術呢？
你嗰隻右手又係咩嚟啊？
雖然我冇見過呢個圖案
但係喺呢個聖陣…
我以負起為伊修巴拉神殺盡所有國家煉金術師
呢個使命為代價，噉你話，交換呢個落刃
我哋要揾賢者之石
並唔係因為想利用佢嘅力量嚟戰鬥
我哋只係想令身體恢復原狀
你哋根本唔知道賢者之石有幾恐怖
我哋知道
你講緊嗰個接近賢者之石嘅
人都會自殺嘅傳説𠺢嘛
不過如果咩都驚嘅話，就咩都做唔到
講起上嚟伊修巴爾之所以滅亡
都似係因為太過接近賢者之石
唔係
伊修巴爾並唔係因為民族內亂而滅亡
而係畀人毀滅
哥哥
開門喇
哥哥，究竟係咪真㗎？
聽講你要嘗試用煉金術…
我失敗咗
呢個方法都係唔得
不過，我都仲未試過用玄姐之石
哥哥
嗰啲煉金術會改變伊修巴
拉神賜予我哋嘅萬民
令我摸見力量啊
雖然伊修巴拉神賜予我哋萬民
但係就唔可以幫我令佢復活
哥哥
軍隊…
真係要…
哥哥快啲走啦
呢度好危險
1000170
終於都畀我知到真相
1002030
我終於都知道玄姐之石究竟係乜嘢嚟
1006110
我終於明白點解伊修巴爾要
禁止我哋使用呢一種力量
1010050
哥哥
1010990
求你快啲停手啦
1012650
你都應該知道我哋嘅敵人就係
用緊呢種惡魔嘅力量消滅我哋
1017170
係啊…
1018290
冇錯…
1020010
伊修巴爾會被消滅
1023170
呢個…
1024730
係日開始最經決定嘅命運
1028290
我曾經相信只要得到玄姐之石嘅力量
噉就一定可以令佢復活
1033430
當時亦都可以有能力拯救伊修巴爾
1038080
要得到佢嘅力量
首先就要將伊修巴爾徹底消滅
1043380
但係哥哥…
1047240
哥哥
1069980
斯嘉先生，我哋都知道…
1074240
玄姐之石好可能要用人做材料
先至可以製造出嚟
1078480
我哋就係嚟證實呢點
1081520
如果真係噉嘅話…
1083340
噉我哋…
1087420
今日係咩日子啊？
又會有咁多左手左腳嘅人入咗嚟？
1091640
你哋係…
1093300
你個樣…
1094860
你個樣點解會係噉樣啊？
1098260
你話畀我知…
1100120
我哥哥嗰次究竟係咪成功？
1102041
你喺度講乜嘢？
1103660
我可唔可以食㗎
1106440
但係食咗套海鴿，你可能會肚痛
1109480
我會努力㗎
1111520
你係人造人？
1116350
人造人？唔都係…
1122560
軍方對外宣稱已經將你處死
其實就係將你收喺度做合成手？
1129210
我唔單止係做合成手
喺呢度仲進行咗好多絕對唔可以畀人服侍
1135270
噉你哋畀人知嘅秘密研究？
1137850
固定靈魂唔係普通嘅煉金術
唔係一般煉金術師隨隨便便可以做得到
1142830
你都係，雖然已經變咗合成手
但係仲可以擁有身為人類嗰陣時嘅記憶
1148170
到底係邊個有咁犀利嘅能力？
1150510
係瑪爾哥醫生？
1152070
定係巴斯克·格蘭？
1153730
呢話係…
1155510
你答我啊
1156710
到底係邊個係煉金術師做𠸏？
1165290
你唔好見佢…
1167510
佢而家仲未想畀人見㗎…
1184930
莉娜…
1186610
佢仲未可以接觸空氣
如果唔係維持唔到個形狀
1193230
呢個唔會係人體煉成嘅成果
你應該冇能力做得到嘅
1197470
你只不過係將合成手做到好似莉娜噉樣
1201650
不過我試過好多次都失敗咗
甚至仲搞到自己變成而家噉樣
1208190
不過，只差一步
1212130
只差一步？
1215890
只差…一步？
1259795
呢啲唔係嗰啲半製成品
賣以過於相原制嘅原者之聲？
1264580
雖然只係半製成品，但威力都相當驚人
1268180
呢點你應該知道㗎
1276740
如果將呢度咁大量嘅半
製成品進行精製嘅話
1280300
噉我哋就可以得到原者之聲
1295040
排查
1301870
不過，到目前為止仲要有人成功過
1307170
一個普通嘅煉金術師根本冇可能成功
1314940
我唔係…
1317740
1321020
我唔係一個普通嘅煉金術師
1331440
噉我哋都仲叫喇
1348670
噉…
1352350
我哋都係一個普通嘅煉金術師
但，你又係個什麼？
1360150
你都係個外星人啦
1361530
咪呢度仲叫批准夙
日後影響機就係唔好用啦…
1362511
心中應該係已經冇尊似嘅惡魔之恩
不會玩得過任何顏色嘅熊貓，但跟家友都記緊頂行李
1367450
越過全世界，仍然一直迷路
1382530
我們總是叫喚，只要繼續相信並非答案
1418680
鋼之鏈金術師第22集
1421440
人造人
1423480
所謂人造人
即係用煉金術煉成類似人類嘅生物
1428680
佢哋一向只係存在於傳説裏面